Hi ! Je suis Jenna,

UX/ui Designer, Monteuse, rédactrice

Mes passions ? Le montage (vidéo/photo), la lecture et l'écriture. C'est donc pour cela que j'ai décidé de me professionnaliser dedans.

Actuellement, je suis co-fondatrice de l'agence de développement web "Ohayo Dev & Design" formée par une alliance de développeur tous sortant de SAYNA. Je joue le rôle de UX/UI Designer de notre équipe et m'occupe également de la rédaction de contenu des sites-webs que nous créons mais aussi de nos publicités (montage et rédaction) Enfin, je suis en charge de la relation client.

Mes compétences :

UX/ui design 

Ayant été formée par SAYNA, une organisation en partenariat avec l'OIF visant à former les jeunes talents de l'océan Indien dans le domaine du développement web, je me suis spécialisée en UX/UI Design et en suis sortie certifiée après avoir passé plusieurs concours et et defis éliminatoire, parmi cela, je suis notamment arrivée à la première place lors de notre Hackathon grâce à mon projet "Otaku animé", notre troisième épreuve éliminatoire. Bien que je peux comprendre et gérer l'expérience utilisateur, mec compétences sont beaucoup plus mis en avant dans le design d'interface. Jusqu'à aujourd'hui, j'ai eu le temps d'avoir assez d'expérience, de créativité, de capacité de compréhension du projet pour réaliser de beaux wireframe, maquette et de prototypes adapté aux site-web et au message qu'ils transmettent.

Apperçu de mes design

Redactrice

Concernant mon expérience dans la rédaction de contenu. C'est d'abord ma passion pour l'écriture qui m'y a conduit, écrivant souvent des poèmes, des chansons et des histoires étant plus jeune. Après cela, j'ai acquis de l'expérience dans le monde du Booking lorsque j'étais en formation et y a appris que la plus grande partie du travail d'un rédacteur résidait surtout dans les recherches. J'ai donc pratiquer cela dans mes études, faisant des recherches approfondies sur divers thèmes et les rédigeant. J'ai profité de ma formation sur SAYNA pour, à côté du Design, me former dans la rédaction web. Aussi en possession de mon DALF C1, je suis maintenant la rédactrice de contenu de "Ohayo Dev & Design. J'y redige le contenu de nos site-web mais je m'occupe également de toutes nos publications.

Apperçu de mes design

Monteuse

J'ai commencé les montages photos en 2014 sur Pixlr et Pick monckey, puis suis passér sur divers logiciel. Maintenance, j'utilise surtout Canva et Adobe InDesign ayant finalement décidé de me spécialiser dans le monde de la publicité (affiches, flyers, cartes ...), mais je peux également faire des montages personnel et personnalisé si besoin ou des retouches photos.

En terme de montage vidéo, j'ai commencé en 2018, d'abord sur Camtasia, puis filmora pour finir maintenant sur Adobe Première pro. Je réalise surtout des clips mais peut aussi faire des vidéos publicitaire, courts-métrages... En bref, vous pouviez me confier ce que vous voulez.

Apperçu de mes textes